我被送到医院，是因为我生病了吗？
嗯…玲音能够正常生活，但你还是有些其他方面的麻烦，对吧？
心理咨询师的工作就是要帮助你解决这些问题。
柊子小姐是心理咨询师？你以前说你是医生的。
我既是一名心理咨询师，也是一名医生。
两个有什么区别吗？
两项工作都与帮助有心理问题的人相关。
因为目标相同，所以本质上是相似的。
但不同之处在于，作为心理咨询师，治疗病人的方式和医生是不同的，每种工作都需要不同的资格证。
每种工作所用方法都有其长处和短处，我觉得能让两种方法取长补短是最好的。
这就是我把两种资格证都考到手的原因。
现在和我对话的时候，你是医生还是心理咨询师？
心理咨询师。我觉得见玲音的时候这样会更好。
但我不是患了精神病吗？你说过我看到的那些东西是幻觉。
幻觉和妄想的确是精神病的症状，但是就直觉来看，我认为玲音是没有患病的。
我想太多了吗？
我想也许确实是这样。
我觉得玲音总是观察得太多、听得太多、看得太多，这种倾向可能给你带来了很多压力。
我该怎么做啊，柊子小姐。
嗯…就算我告诉你不要想太多，你反而会更加在意。
我已经不会再在意了。我已经在逐渐习惯这个了，但是“那个”还不太习惯。
“那个”？
我现在并不是我自己。
现在是怎样的玲音？
我这样的，那个人也是这样。
为什么你会这么觉得？
我不知道。柊子小姐有过觉得自己不是自己的经历吗?
嗯…回顾过去的时候，我有时候会想我曾经都在做些什么。
但在那些时候，我从没认为过我不是我自己。
玲音会觉得存在两个你吗？
不是这样的。我是我，但也不是我。
那就很不可思议了呢。
但如果你这么觉得，那一定真的是这样了。
你不必觉得自己错了。
但这并不常见。